Gott sagt immer noch etwas.
Während dem Live-Sonntagsgottesdienst am 19. Februar 2017
prophezeite Prophet T.B. Joshua über eine Naturkatastrophe im südlichen Afrika.
Dies waren seine Worte.
Ich sehe einige Naturkatastrophen wie Wind - ein starker Wind vom Meer her kommend.
Von schlechtem Wesen - eine Naturkatastrophe, die viele Dinge zerstören wird,
die sich von einem Land zum anderen bewegen wird.
Lasst uns aufstehen und für Gebiete des südlichen Afrikas beten -
in Ländern wie Mosambik, Südafrika, Botswana und einigen dortigen Gegenden umherziehend.
Im Namen von Jesus Christus beten wir.
Ein Beben der Stärke 6.5 erschütterte eine abgelegene Region in Botswana am Montag, jedoch ein bekanntes Kalahari Wildreservat.
Erschütterungen waren auch in mehreren Städten in Südafrika
sowie in Swasiland und Simbabwe spürbar, nach dem United States Geological Survey.
Das Epizentrum des Bebens war fast
250 Kilometer nordwestlich der Hauptstadt
Gaborone in einer Tiefe von 12 Kilometern. Es rumpelte für etwa 30 Sekunden in der Hauptstadt
und sendete landesweite Schockwellen.